[Verão Sem Fim]
[Episódio 8]
Por que você está parada?
Chame-o de irmão.
Wano.
Estou indo.
Volte aqui.
Que falta de educação.
Sente-se.
Pelo que estou vendo,
parece que vocês se conhecem.
Vocês estudavam juntos?
Nós éramos…
Não nos conhecemos.
Você nunca ia para a escola,
é claro que não era próximo de ninguém.
Você nem imagina
como as notas dela eram boas.
Só é uma pena.
Por que ela não fez o vestibular?
Foi o seguinte.
Desde pequena, ela tem a saúde frágil.
No dia do vestibular, ela teve febre,
por isso
o desempenho dela foi afetado.
E ela pretende…
Eu vou repetir o último ano.
A tia Guo me prometeu antes
que continuaria
me ajudando financeiramente
até eu me formar na universidade.
Isso mesmo.
Encontramos uma escola preparatória
na zona norte.
Ela vai para lá muito em breve.
Xiangling, você é bondosa demais.
Nunca deu para perceber isso.
Pensando bem,
Zhou Wan vai repetir o ano
e Xiao está se preparando
para se candidatar à Academia de Artes.
Que tal você morar na nossa casa?
O Xiao nunca
foi muito dedicado aos estudos.
Se você ficar por perto,
ainda pode servir de exemplo para ele.
Não precisa.
Eu… normalmente…
estou mais acostumada a ficar sozinha.
É verdade.
Não pressione ela.
Ela tem medo de dar trabalho aos outros.
Isso a deixa muito pressionada.
Eu acho uma boa ideia.
Afinal, tenho muita coisa
que posso aprender com você.
Não é mesmo?
Está vendo? Até o Xiao concordou.
Então por que vocês
estão com receio?
Tia Chen.
Arrume o quarto onde Xiao
ficava quando era pequeno.
Só que, naquele quarto dele,
tem muitos quadros que ele fez
quando era criança,
as paredes estão meio bagunçadas.
Não se incomode com isso.
Então está decidido. Você terá um ano.
Mas
a escola da sua mãe
não é nada fácil de entrar.
Tem confiança de que consegue?
Tenho.
Estou falando sério com você, Lu Xixiao.
Se durante este ano
você causar
qualquer confusão
ou problema dentro de casa,
não venha fingir na minha frente
que está
se dedicando.
Certo?
Vá estudar finanças
no exterior direitinho.
Pode me garantir isso?
Posso.
Certo.
Fica assim.
Vamos comer, vamos comer.
Está esperando quem?
Vai jogar seu videogame.
Depois disso
vocês vão morar juntos todos os dias.
Precisa mesmo ficar
tão estranho assim?
O quê?
Estou dizendo
que vocês vão morar juntos
todos os dias.
Precisa mesmo ficar tão estranho assim?
Estou falando com você.
Se um dia
Gu Meng virasse sua irmã,
o que você faria?
O que eu faria?
Me daria bem com ela, ué.
Além disso, a Gu Meng e eu
somos diferentes de vocês e Zhou Wan.
Temos um vínculo muito especial.
Um vínculo muito forte.
E que vínculo é esse?
Conta aí.
Você sabe quantas vezes
ela escreveu meu nome naquele caderno?
Cinquenta e sete vezes.
Cinquenta e sete vezes, cara.
Você tem noção do que isso significa?
É algo inesquecível para a vida toda.
Às vezes eu realmente admiro
seu jeito de pensar.
Sério.
Conseguir se enganar desse jeito
não é para qualquer um.
Eu não conseguiria ser tão cego assim.
E você não é cego?
Aposto que lá no fundo
está bem feliz com isso.
O quê? Repete o que disse.
Esquece.
Finge que eu não falei nada. Certo?
Você ainda não terminou de contar, Wanwan.
Afinal,
o que está acontecendo entre vocês dois?
Minha avó está internada.
Ela vive preocupada com a minha segurança.
Além disso,
fica mais perto do hospital.
Quem perguntou isso?
Estou falando de você e dele.
Vocês até voltaram
a se adicionar no WeChat.
A família dele também deixou
você entrar na casa deles.
Então por que os dois
continuam se estranhando?
É complicado.
Conta tudo.
Aquela tia… que me ajudava
financeiramente é,
de certa forma, a madrasta dele.
Ele não gosta dela.
Nossa amizade
nunca foi pura desde o começo.
Então
que relação vocês têm agora?
Colegas de casa.
Wano e irmã por consideração.
Vocês dois têm uma história
mais emocionante do que as novelas
que minha mãe assiste.
Chega, chega, chega.
Temos que sair.
Acho que ele também
não quer me ver agora.
Então por que pediu para você ir para lá?
E se tudo não passar de um mal-entendido?
Então é só esclarecer.
E se você realmente errou,
basta pedir desculpas.
É simples.
Você precisa…
Ai, meu Deus! Você quer me matar de susto?
Não era para irmos ao cinema?
Vamos, vamos, vamos.
Eu mandei você me esperar no cinema.
Eu iria direto da casa da Zhou Wan.
Para que todo esse trabalho?
Olha só.
Está vendo aquilo?
Vim especialmente de moto te buscar.
Que charme.
Assim você não precisa pegar táxi.
Charmoso, né?
Mais ou menos.
Então vão ao cinema,
eu vou embora.
Tchau.
Pode…
Wanwan, não se esqueça do que eu disse.
Eu levo isso para a senhora.
Não precisa.
Por aqui, por favor.
Obrigada.
Aqui.
Sua bagagem
já está toda arrumada.
O que eu falei antes à mesa
não era só para ele ouvir,
sabia?
Sei.
Rápido.
O casamento
talvez tenha que ficar
para depois por enquanto.
A ideia do papai
é esperar o Xiao ir embora no ano que vem
para então falar disso.
E mais:
você
precisa colocar no lugar certo
a sua posição nesta família,
porque já tem gente demais
me dando dor de cabeça
nesta casa.
Tá bom.
Lembre de sentir minha falta.
E aquela sua…
tal filha mais nova,
cuide bem dela.
Vá devagar.
Este quarto
não tem banheiro privativo.
O banheiro fica lá fora.
Aqui.
Obrigada.
Vem, entra.
Se estiver faltando alguma coisa,
é só me dizer.
Obrigada.
Então descanse cedo.
Se precisar de alguma coisa,
me mande fazer.
Obrigada pelo seu trabalho.
Tá bom.
Obrigada.
Lu Xixiao,
eu não imaginava
que seria dessa forma
que eu me aproximaria da sua infância.
Eu… eu não sabia
que tinha alguém aqui dentro.
Não tem banheiro
no seu quarto?
Agora você quer mandar em mim?
Já terminou de usar?
Você não acha que,
já que se mudou para cá,
devia pelo menos vir me cumprimentar?
Eu achei que você não quisesse me ver.
E você?
♪ Eu vou manter este coração congelado ♪
♪ Eu penso que alguém vai aceitá-lo ♪
♪ No fundo do meu coração quebrado, ♪
♪ alguém virá para me restaurar ♪
♪ Apenas eu sou um pecador imperdoável ♪
♪ Em meu interior,
faço minha própria reflexão, ♪
Você quer me ver?
♪ a ignorância não significa ♪
♪ que eu possa agir sem limites ♪
♪ Parece que eu nunca sequer ♪
♪ fechei a porta da claraboia, ♪
Eu…
não sabia que isso ia acabar assim.
♪ te dizendo que no topo do prédio ♪
♪ há um céu repleto de estrelas brilhantes ♪
Eu também não quis te deixar chateado.
E o resultado?
Não continua sendo o mesmo?
Você tem tempo?
Wanwan,
esse banheiro já está sendo usado.
Vá para o meu quarto e use o meu.
Está aí parada por quê?
Sua madrinha está te chamando.
Wanzinha.
Tem graça você se mudar para cá?
Acha que, fazendo isso,
vai me assustar?
Claro que não.
Eu nem vim morar aqui por vontade própria.
Só fiz isso para salvar a vovó.
Faz tempo que não ficamos no mesmo quarto.
Está se estranhando
com sua filha?
[Internação]
Hora de comer.
Mãe,
lavei algumas frutas para você.
Vem,
coma um pouco de fruta.
Err…
Wanwan,
eu e Guo Yan
já estamos há mais de dez anos
sem contato.
De repente mandar tanta coisa assim,
não fica estranho?
O que tem de estranho nisso?
Não somos uma família, mãe?
Já que ela quer dar,
então aceite.
Nestes anos,
Wanwan realmente amadureceu.
Mãe, você não a amou em vão.
Eu trouxe comida para você.
Deixa eu tirar isso para você.
Você… Não precisa.
Não se preocupe, não se preocupe.
Deixa comigo.
Você só está atrapalhando cada vez mais.
Pegue a tigela e os talheres para mim.
Mãe, então eu vou indo.
Cento e cinquenta mil.
Isso é o dinheiro para tratar sua avó.
Trocar um rim custa trezentos mil.
Isso é só a metade.
Para a outra metade,
eu tenho uma condição.
Que condição?
Você não acha que esse prazo de um ano
é tempo demais?
Se for para estudar finanças,
até o fim deste verão
já dá tempo perfeito.
Então você quer que ele vá embora logo,
para conseguir entrar na família Lu.
Zhou Wan, eu tenho muitos jeitos
de fazer ele sair.
Só que
você também precisa
fazer alguma coisa, não é?
Você quer que eu o convença
a ir embora neste verão?
Sim.
Isso é ótimo.
Se você conseguir isso,
toda a família Lu vai ser grata a você.
Afinal, ninguém quer
que ele vá estudar artes.
Eu não vou aceitar a sua condição.
Esse dinheiro
é algo que você já deveria ter me dado.
A vovó precisa de tratamento.
Você vai ter que escolher
entre a vovó
[Banco Xinshidai, cheque de transferência]
e Lu Xixiao?
A doença da vovó não é nada leve.
Ela não pode esperar por muito tempo.
Você não tem medo de que eu
te denuncie antes disso?
Você enlouqueceu, Guo Xiangling?
Denunciar o quê?
Vai lá, denuncia.
Se fosse para contar,
você já teria contado antes.
Lu Xixiao já teria sabido disso
há muito tempo.
Mas ele não sabe.
É porque você se importa com ele.
Você tem medo de magoá-lo,
então escolheu esconder tudo.
Além do mais,
o que você ganha
me expulsando?
Sem dinheiro, como eu vou
te dar o que você quer?
Nós somos mãe e filha.
Se uma prospera, a outra prospera;
se uma cai, a outra cai.
Você não entende isso?
Como é que eu poderia decidir
o que ele quer estudar
ou o que ele quer fazer?
Ainda mais porque
isso é o que ele mais quer fazer.
O que ele quer estudar
não tem nada a ver comigo.
Eu só preciso que ele vá
para o exterior o mais cedo possível,
para que eu possa entrar na família Lu.
Ele tem que ir embora.
[Banco Xinshidai, cheque de transferência]
Esse dinheiro
não pode ser aceito de graça.
Xiao.
Está olhando o quê? Eu vim sozinho.
Ele está doente. Você não sabia?
Sério?
Vocês moram juntos?
Nestes dias, eu fiquei
cuidando da vovó.
Não vi ele em casa.
Achei que ele não estivesse por aqui.
É mesmo impressionante.
Morando tão perto assim,
fingindo que o outro não existe.
Tia Chen.
Wanwan.
Eu comprei umas coisas.
Talvez ele goste de comer.
Nem me fale.
Hoje ele não tocou em nada.
Também não tomou o remédio.
Leve para ele.
Ele não vai me deixar entrar.
Como não?
Se ele concordou
em deixar você morar aqui,
não faz sentido que não queira te ver.
Não é possível que queira me ver, né?
Vá logo.
Leve o remédio para ele também.
Vá.
O que foi?
Você não tinha acabado de sair?
Voltou de novo?
Sou eu.
Entre.
Separei um pouco de macarrão
de frutos do mar para você.
Coma um pouco.
Então você ainda sabe aparecer, é?
Achei que você estivesse bravo comigo.
Então você estava
com medo de eu ficar bravo,
por isso não veio até agora?
Tá bom.
Isso até serve de desculpa.
Então considere que eu fiquei bravo.
Você não… não ficou bravo?
Mesmo assim, tem que tomar o remédio.
Lembre de deixar o ar-condicionado
mais alto.
Cubra-se bem com o cobertor.
Suar um pouco.
Descanse direitinho por uns dias.
Eu vou embora.
Espere.
Já vai embora?
Que falta de empatia.
Você acha que eu peguei
esse resfriado por quê?
Naquele dia, na montanha,
eu quis voltar para te buscar.
Quando voltei, você já tinha sumido.
Então eu fico mais um pouco com você.
Tome o remédio.
[Jiang Yan mandou uma mensagem]
Está tudo bem?
Ele não complicou para você?
Não.
Fique tranquila.
Você vai voltar nestes dois dias?
Disse que ia ficar comigo,
mas você está bem ocupada, hein?
Eu nem fiz nada.
Este é o meu celular.
Seu o quê?
Foi você que me fez pegar resfriado.
Você disse que viria ficar comigo,
trazendo comida e bebida para mim,
mas até isso faz desse jeito
tão sem sinceridade.
Então o que seria ter sinceridade?
♪ Aquário morno ♪
♪ coberto por vidro que cresce ♪
♪ O crepúsculo se afoga ♪
♪ e você vem me salvar ♪
Passar por dificuldades juntos.
♪ Coisas desse tipo ♪
♪ Sonhos estranhos e surreais,
você diz que isso se chama ♪
Te passar o resfriado.
♪ Déjà-vu surgindo de repente ♪
♪ Dois mil e treze em velocidade
dezesseis vezes maior ♪
♪ A noite é como a janela de um carro,
a noite é como o oceano ♪
♪ e também como todas as lembranças ♪
Que irritante.
Lembre-se de comer o macarrão.
Eu vou embora.
Entre.
Espero que goste.
Foi a Srta. Zhou que mandou.
Tá bom.
Então eu vou indo.
Bom dia.
Sua gripe melhorou?
Muito melhor.
Graças a você.
Que bom.
Venham, vamos comer.
Finalmente parecemos uma família.
Xiao, sente-se.
Já estou cheio, vou indo primeiro.
Vai para onde tão cedo?
Admirar a lua.
Admirar…
Tia Chen,
por que tanta pressa?
Hoje o Xiao foi ver o Prof. Qin.
Ele disse que ia levar o portfólio,
aí descobriu que este desenho
foi deixado na mesa.
Não sei se ele esqueceu de levar.
Não tem problema, eu levo.
Vá com calma.
Professor.
Quero ouvir a verdade.
Em que, afinal, eu ainda
pinto mal?
Tem certeza?
Pode ser que isso te magoe.
Com certeza não.
Tão confiante assim?
Se eu não quisesse ouvir a verdade,
talvez eu ainda estivesse
na estrada da montanha,
apostando a vida com os outros
numa corrida de moto.
O que você trouxe hoje
são todas as suas obras?
Sim.
Você pinta muito bem.
Para falar a verdade,
o seu pedido não deve dar muito problema.
Mas eu não tenho muito interesse
em orientar você,
porque acho
que não vou conseguir te ajudar.
Como assim você
não vai conseguir me ajudar?
Prof. Qin, se fosse o senhor
a me orientar,
isso com certeza seria de grande ajuda.
Prof. Qin…
Porque eu não sei
como te ajudar.
Você vive pintando coisas
que a sua mãe já pintou,
não é?
Você é inteligente.
Igual à sua mãe.
Mas o que eu vejo é só uma cópia.
Eu não consigo ver onde está você.
O que você quer
expressar de verdade, por dentro.
Os seus sentimentos mais profundos
não aparecem nem um pouco
nas suas obras.
Prof. Qin.
Err… eu posso me preparar de novo.
Vamos fazer o seguinte:
no fim do mês, você volta a me procurar.
Eu vou te avisar o horário.
Mas essa é a sua última chance.
Tudo bem, entendi.
Prof. Qin.
Então…
o senhor acha que eu devo
pintar o quê?
É simples.
Criar, no fim das contas, é expressar.
Expressar os próprios pensamentos.
Expressar os próprios sentimentos.
O seu interior.
As suas emoções.
O que você sente lá no fundo.
O que você mais quer conseguir.
O que você mais teme perder.
A diferença é só se você tem
coragem de encarar a si mesmo.
Você não é uma criança burra.
Acho que você sabe disso.
Eu sei.
Mas…
eu sinto que o que eu quero
só existe nos sonhos.
Os sonhos são uma forma ótima
de expressão.
A questão é: o que esse sonho
significa para você?
Eu não consigo ver onde está você.
O que você quer expressar de verdade.
Os seus sentimentos mais profundos
não aparecem nem um pouco
nas suas obras.
♪ Será que devo partir sozinho
em busca da liberdade ♪
O que o senhor acha que eu devo pintar
♪ Será que preciso hesitar
e procurar desculpas ♪
O seu próprio coração.
As suas emoções.
O que você sente lá no fundo.
♪ Por que razão, todas as vezes ♪
O que você mais quer conseguir.
♪ acabo permanecendo no mesmo lugar ♪
Você não sabe disso, não é?
♪ Você estará me esperando
em meio à multidão ♪
♪ Atravessando toda a escuridão
sem mais covardia ♪
♪ Se eu pudesse correr até você
e pousar ao seu lado ♪
♪ Depois da longa noite ♪
♪ desfazendo a confusão
de quem perdeu o rumo ♪
♪ Pensando no futuro ♪
♪ para cumprir a última promessa ♪
♪ Nós dois já abraçamos a fragilidade ♪
♪ já conversamos com a tristeza ♪
♪ Desta vez, vou segurar firme
a sua determinação ♪
♪ acendendo todas
as centelhas de esperança ♪
♪ esperando que elas não se percam ♪
O que você está fazendo?
Está pescando, é?
Doce?
Isso não é adoçante?
Quer me enganar de novo?
Adoçante também é açúcar.
Ouvi o médico dizer que os remédios
que você está tomando ultimamente
são um pouco amargos.
Depois de tomar o remédio,
segura na boca e cospe depois.
Assim fica menos amargo.
Para de se preocupar comigo.
Tá bom?
Você já vai repetir o terceiro ano,
então se preocupe
com o seu próprio estudo.
Com o meu desempenho,
você está preocupado com quê?
Nem vamos falar de mensalidades,
até escolas que dão
bolsa para eu ir
tem de monte.
Eu sei que você é inteligente.
Sei que você é excelente.
Mas eu fico com dó.
Olha as outras crianças.
Só precisam estudar direitinho
e pronto.
Você, além de estudar,
ainda tem que se preocupar comigo.
Só espero que,
depois que você refizer o ano,
tudo corra bem.
Eu também não ouso esperar
que a sua vida
seja de grandes conquistas,
ou que seja tão extraordinária.
Mas eu espero que,
mesmo que a sua vida seja comum,
simples e sem nada de especial,
você possa vivê-la
com bondade e felicidade.
Vovó.
O que conta como uma pessoa bondosa?
Você já é muito bondosa agora.
Alô, Jiang Yan.
Tenho uma coisa e queria pedir sua ajuda.
Pode ser?
[Orfanato Linshan]
Sr. Lu.
Foi o senhor que marcou
às 10h para fazer trabalho voluntário?
Sim.
Então registre-se, por favor.
Nós já preparamos
alguém para fazer
o encaminhamento e te ensinar.
O senhor não precisa se preocupar.
E a Zhou Wan?
Ela está acompanhando as crianças
nas atividades da manhã.
Eu serei seu guia hoje.
Eu costumo vir bastante a este orfanato,
então conheço bem o lugar.
Qualquer dúvida,
pode me perguntar.
Jiang Yan.
Volta primeiro para a sala.
Daqui a pouco a gente brinca,
tá bom?
Tá.
Lu Xixiao.
Da última vez, a culpa foi minha.
Com quem Zhou Wan
quer se dar
é escolha dela.
Eu não devia me meter.
E também
não devia ter trazido os assuntos
entre nós para cima dela.
Não decepcione a boa intenção dela.
Por favor, me mostre o caminho,
Prof. Jiang.
Zhou Wan acha que este lugar
talvez possa te dar inspiração.
As crianças daqui,
[Classe Beibei]
em sua maioria, têm um jeito mais fechado.
Mas, depois de conviver um tempo,
ainda dá para perceber
[Banheiro]
o lado infantil delas.
Se encontrar alguma criança mais difícil,
pode falar comigo e com Zhou Wan
a qualquer momento.
O que tem de difícil nisso?
[Enfermaria]
O tigre está caçando,
e o cervo e o porquinho
correm depressa para a mata fechada.
[Enfermaria]
Droga!
O vovô caiu!
Qual deles é o vovô?
[Enfermaria]
Leia sozinha por enquanto,
logo eu volto para ficar com você.
Senta aqui.
[Enfermaria]
Não imaginei que você realmente viria.
Não tenho nada melhor para fazer mesmo.
Por que não começar a ter um contato
com as crianças?
Pessoal, olha só.
Hoje veio
um moço novo.
Se apresenta para eles.
[Enfermaria]
Comecem!
Vai, Shengsheng!
Vai!
- Cuidado!
- Vai!
Vai, vai, vai!
Vai!
- Você leva a brincadeira bem a sério.
- Vai!
Ele vai perder!
Ei.
Querem competir comigo?
Wan!
Vai!
Levanta.
Wan, vai!
Tá, tá, tá.
Eu ganhei!
Wan ganhou!
- Não comeu hoje?- Não comeu hoje?
Não comeu hoje?
Você comeu?
- Não comeu hoje?
- Você comeu hoje?
Não comeu hoje?
- Estão falando que você não comeu.
- Vou te dar um pão de nozes.
Você nem comeu o pãozinho.
Mais força.
Desde então,
eles se tornaram os melhores amigos
[Em pé]
e viveram juntos,
felizes e contentes.
Palmas!
[Em pé]
Yan contou bem ou não?
Contou!
Então vamos agradecer ao Yan.
Obrigada, Yan.
Então, agora vamos pedir
ao Xiao que conte uma história
para a gente,
tá bom?
Como é que faz isso?
- Eu quero um carneirinho.
- Coloca a mão aqui dentro.
Eu também quero um.
Já, já eu pego para você.
- Eu quero um leãozinho.
- Já, já eu pego para você.
Logo vamos ouvir
uma história nova.
Pronto, pessoal, silêncio.
Vamos ouvir uma história nova, tá?
Era uma vez, muito tempo atrás.
Por que ainda é essa frase?
Que sem graça.
Que chato.
Era uma vez, muito tempo atrás…
Era uma vez, muito tempo atrás.
Na floresta morava
uma carneirinha de uma cor bem diferente.
Ela saiu para procurar comida.
No caminho, encontrou um lobo cinzento.
Eu tenho medo.
No começo, ela pensou
que o lobo cinzento
fosse um sujeito muito assustador.
Mas não esperava que,
na verdade, o lobo cinzento
não quisesse machucá-la.
O lobo cinzento
vivia sozinho no fundo da floresta.
Ele não queria que nenhum bichinho
se aproximasse dele.
Só porque
a própria aparência
o fazia parecer deslocado,
ele se escondeu.
Ele achava que a carneirinha preta
ficaria com muito medo dele.
Mas, para a surpresa dele,
ela não tinha medo nenhum.
Ela queria brincar com o lobo cinzento.
E os dois
ainda se divertiram muito.
Ele convidou a carneirinha preta
para brincar na casa dele.
Ele achava
que a carneirinha preta não ia gostar.
Mas, para sua surpresa,
a carneirinha preta disse
que a casa do lobo cinzento
era o lugar mais, mais,
mais, mais bonito que ela já tinha visto.
Os dois continuaram juntos,
brincando, brincando.
Até que começou a escurecer,
e a carneirinha preta
precisava voltar para casa.
Antes de ir embora,
o lobo cinzento a chamou.
Ele queria lhe dar uma flor.
Ele tirou do jardim dele
uma rosa
que guardava havia muito tempo.
A carneirinha preta perguntou por quê.
Por quê?
Eu construí um jardim
no fundo da floresta.
Todas as pessoas que vieram até aqui
só viam a trilha sombria.
Só você
viu a rosa.
Então,
essa rosa é para você.
Obrigada, pessoal.
Obrigado, pessoal.
Vamos agradecer ao Xiao
e à Wanwan.
Obrigada, Xiao.
Obrigado, Wanwan.
- De nada.
- Foi incrível.
Xinyi.
O que você desenhou aí?
Isso é uma roda-gigante.
Isso é um carrossel.
E esse aqui, o que é?
Esse é um carrinho bate-bate.
O que foi?
Não parece?
Claro que não.
Você desenhou muito bem.
Só que eu quase não ia
a parques de diversão quando menor,
então não reconheci de primeira.
Tudo bem.
Da próxima vez que for meu aniversário,
eu convido você para ir comigo,
tá bom?
Tá.
E aí?
Já teve inspiração?
Já estou nisso o dia inteiro,
estou cansado.
Vou embora primeiro.
Quer tentar mais uma vez?
Da próxima.
[Orfanato Linshan]
Não deu certo.
Por que você fez todo esse esforço
para ajudá-lo?
Eu também não consigo ajudar muito.
E, além disso,
isso é o que eu devo a ele.